So many delicious food.
อาหารอร่อยมากมาย
It isn't too bad to help people.
การช่วยเหลือผู้คนก็ไม่เลว
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Are you the Nightmare of the Labyrinth?
คุณเป็นฝันร้ายของเขาวงกตหรือไม่?
Who is this?
นี่คือใคร?
It's hard to believe that this insect destroyed the fortress.
ไม่น่าเชื่อว่าแมลงตัวนี้ทำลายป้อมปราการ
Whatever.
อะไรก็ได้
Insect? He must be talking about me.
แมลง? เขาคงกำลังพูดถึงฉัน
Although I only understand words, I get what he's talking about.
แม้ว่าฉันจะเข้าใจแค่คำพูด แต่ฉันก็เข้าใจในสิ่งที่เขาพูด
Destroy the fortress?
ทำลายป้อมปราการ?
What is this?
นี่คืออะไร?
It's not good to kill them all of a sudden. I should control my strength.
ไม่ดีเลยที่จะฆ่าพวกมันทันที ฉันควรจะควบคุมความแข็งแกร่งของฉัน
You asked for this.
คุณขอสิ่งนี้
That's what he meant.
นั่นคือสิ่งที่เขาหมายถึง
I accidentally blew up that place and the people there?
ฉันบังเอิญระเบิดสถานที่นั้นและผู้คนที่นั่น?
You should be proud. We, Ohts, are planning to rear you.
คุณควรภูมิใจ พวกเรา Ohts กำลังวางแผนที่จะดูแลคุณ
What is he talking about? I don't want that.
เขากำลังพูดถึงอะไร? ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
How could you be so rude to the Mythical Beast?
ทำไมคุณถึงหยาบคายกับสัตว์ในตำนาน?
Shut up.
หุบปาก.
How dare you point at me with weapons. I'm the official envoy of Ohts.
คุณกล้าดียังไงชี้มาที่ฉันด้วยอาวุธ ฉันเป็นทูตอย่างเป็นทางการของ Ohts
You should know what that means.
คุณควรรู้ว่ามันหมายถึงอะไร
This thing belongs to Ohts. We will treat it however we please.
สิ่งนี้เป็นของ Ohts เราจะปฏิบัติต่อมันตามที่เราพอใจ
The face of this fatso is repelling.
ใบหน้าของ fatso นี้กำลังขับไล่
You have no right to refuse. Come with me.
คุณไม่มีสิทธิ์ปฏิเสธ มากับฉัน.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
How dare this worthless insect despise me? It must die!
แมลงไร้ค่าตัวนี้กล้าดียังไงมารังแกฉัน มันต้องตาย!
This fellow is a typical bad guy.
ผู้ชายคนนี้เป็นคนเลวทั่วไป
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 20: THIS ISN'T MY FAULT, IS IT? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 20: นี่ไม่ใช่ความผิดของฉัน ใช่ไหม ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
EPISODE 20: THIS ISN'T MY FAULT, IS IT?N♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 20: นี่ไม่ใช่ความผิดของฉัน ใช่ไหม N♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫No obstacles can stop me♫
♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Master.
อาจารย์.
We got another letter.
เราได้รับจดหมายอีกฉบับ
How many have we gotten this month?
เดือนนี้เราได้กี่คนแล้ว?
Including the diplomats and nobles living in this house,
รวมทั้งนักการทูตและขุนนางที่อาศัยอยู่ในบ้านหลังนี้
this is the 10th one.
นี่คืออันที่ 10
This is really endless.
นี่มันไม่มีที่สิ้นสุดจริงๆ
I'm not sure if this is the credit or fault of the Nightmare of the Labyrinth.
ฉันไม่แน่ใจว่านี่เป็นเครดิตหรือความผิดของ Nightmare of the Labyrinth หรือไม่
Although our network is getting wider, we have attracted many guests.
แม้ว่าเครือข่ายของเราจะกว้างขึ้น แต่เราดึงดูดแขกจำนวนมาก
Cursed you...
สาปแช่งคุณ...
This annoying insect. How dare it despise me?
แมลงที่น่ารำคาญนี้ กล้าดียังไงมารังเกียจฉัน
This is exactly the kind of guests we don't want to provoke.
นี่เป็นแขกประเภทที่เราไม่ต้องการยั่วยุ
After all, he's the official envoy of Ohts. We can't despise him.
ท้ายที่สุด เขาเป็นทูตอย่างเป็นทางการของ Ohts เราไม่สามารถดูถูกเขาได้
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Grab it by force to show them our power.
คว้ามันด้วยกำลังเพื่อแสดงให้พวกเขาเห็นถึงพลังของเรา
What method should we use?
เราควรใช้วิธีการใด?
It doesn't matter how you do it, get me that thing.
มันไม่สำคัญว่าคุณจะทำมันยังไง เอาสิ่งนั้นมาให้ฉัน
I understand.
ฉันเข้าใจ.
In order to avoid wars with Ohts, I worked hard to maintain the diplomacy of both countries.
เพื่อหลีกเลี่ยงการทำสงครามกับ Ohts ฉันทำงานอย่างหนักเพื่อรักษาการเจรจาต่อรองของทั้งสองประเทศ
If the Nightmare of the Labyrinth causes the two countries to fight,
หากฝันร้ายของเขาวงกตทำให้ทั้งสองประเทศต่อสู้กัน
a real nightmare will come true.
ฝันร้ายที่แท้จริงจะเป็นจริง
I may talk too much.
ฉันอาจจะพูดมากเกินไป
But I don't know what Ohts is thinking by sending that man here.
แต่ฉันไม่รู้ว่าโอตส์คิดยังไงกับการที่ส่งผู้ชายคนนั้นมาที่นี่
Same goes to the tariffs and the bandits.
เช่นเดียวกับภาษีศุลกากรและโจร
Are they trying to start a war?
พวกเขากำลังพยายามที่จะเริ่มสงครามหรือไม่?
We must not let the war happen. Let's handle this carefully.
เราต้องไม่ให้สงครามเกิดขึ้น มาจัดการเรื่องนี้อย่างระมัดระวัง
That fatso seems to be in the house of the vampire child.
เจ้าอ้วนนั่นดูเหมือนจะอยู่ในบ้านของเด็กแวมไพร์
This is so annoying. I should just move far away from here.
มันน่ารำคาญมาก ฉันควรจะย้ายออกไปให้ไกลจากที่นี่
But the vampire child might be in danger.
แต่เด็กแวมไพร์อาจตกอยู่ในอันตราย
Besides, I will have to give up the endless delicious fruits.
นอกจากนี้ฉันจะต้องยอมแพ้ผลไม้แสนอร่อยไม่รู้จบ
This is a tricky situation.
นี่เป็นสถานการณ์ที่ยุ่งยาก
But no matter what, when Devil comes I have to leave.
แต่ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น เมื่อเดวิลมา ฉันต้องจากไป
I wonder what Devil is doing.
อยากรู้จังว่าเดวิลทำอะไร
CLAIRVOYANCE
การมีตาทิพย์
What is that? It's so scary.
นั่นคืออะไร? มันน่ากลัวมาก
Although I don't know what's going on, Devil is fighting a very strong earth dragon.
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ Devil กำลังต่อสู้กับมังกรดินที่แข็งแกร่งมาก
Go away, evil spirit.
ไปให้พ้น วิญญาณชั่วร้าย
I hope the Devil in the faraway land will never bother me.
ฉันหวังว่ามารในแดนไกลจะไม่รบกวนฉัน
No matter what, thank you for buying me time.
ไม่เป็นไร ขอบคุณที่ซื้อเวลาให้ฉัน
Work hard, earth dragon. I'm on your side.
ทำงานหนัก มังกรดิน ฉันอยู่ข้างคุณ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
This fellow...
เพื่อนคนนี้...
The one who appeared after I defeated the fire dragon.
ผู้ที่ปรากฏตัวหลังจากที่ข้าปราบมังกรไฟ
He appears again. What does he want?
เขาปรากฏตัวอีกครั้ง เขาต้องการอะไร?
I'm not planning to do anything to you.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำอะไรคุณ
So he's not trying to make trouble. Is that what he means?
เขาจึงไม่พยายามสร้างปัญหา นั่นคือสิ่งที่เขาหมายถึง?
It seems this is our first time chatting like this.
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นครั้งแรกที่เราคุยกันแบบนี้
I'm admin Güliedistodiez.
ฉันเป็นผู้ดูแลระบบGüliedistodiez
Gülie what? That's too long. I shall call him Gülie.
กูลี่อะไร? ที่ยาวเกินไป ฉันจะเรียกเขาว่ากูลี่
I want to ask for your favour.
ฉันอยากจะขอความกรุณาจากคุณ
My favour?
ความโปรดปรานของฉัน?
Can you stop fighting Ariel?
คุณสามารถหยุดการต่อสู้เอเรียล?
What?
อะไร?
By Ariel he means Devil, right?
โดย Ariel เขาหมายถึง Devil ใช่ไหม?
I didn't fight her. She was the one who attacked me first.
ฉันไม่ได้ต่อสู้กับเธอ เธอเป็นคนโจมตีฉันก่อน
I know what I suggested is very selfish.
ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันแนะนำนั้นเห็นแก่ตัวมาก
Hence I wouldn't complain even if you reject my request.
ดังนั้นฉันจะไม่บ่นแม้ว่าคุณจะปฏิเสธคำขอของฉัน
You're making this hard for me by saying that.
คุณกำลังทำให้เรื่องนี้ยากสำหรับฉันด้วยการพูดว่า
I'm fleeing everywhere. How can I be fighting Devil?
ฉันหนีไปทุกที่ ฉันจะต่อสู้กับเดวิลได้อย่างไร
Could it be that guy?
อาจจะเป็นผู้ชายคนนั้น?
-The previous person in charge of body. -Body.
- ผู้ที่เคยดูแลร่างกายมาก่อน -ร่างกาย.
-Oh, right. That fellow went to the Devil.
-โอ้ใช่. เพื่อนคนนั้นไปหาปีศาจ -ร่างกาย.
We lost contact ever since mother died. I don't know what she's up to.
เราขาดการติดต่อตั้งแต่แม่เสียชีวิต ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นอะไร
I get it now.
ฉันเข้าใจแล้ว.
I thought Devil pursues me to revenge mother.
ฉันคิดว่าเดวิลไล่ตามฉันเพื่อล้างแค้นแม่
But it's because the previous person in charge of body is attacking her spiritually.
แต่เป็นเพราะคนก่อนหน้าที่ดูแลร่างกายกำลังโจมตีเธอทางวิญญาณ
What do you say?
พูดว่าอะไรนะ?
Because I'm used to living alone, I fall into my own world unintentionally.
เพราะฉันชินกับการอยู่คนเดียว ฉันจึงตกไปอยู่ในโลกของตัวเองโดยไม่ได้ตั้งใจ
Excuse me.
ขออนุญาต.
I can't do it.
ฉันไม่สามารถทำมันได้
Why?
ทำไม?
How do I say this? The person who's attacking her now
ฉันจะพูดแบบนี้ได้อย่างไร คนที่โจมตีเธอตอนนี้
is my parallel will. Like a clone.
คือเจตจำนงคู่ขนานของฉัน เหมือนโคลนนิ่ง
I can't contact her at the moment. Therefore...
ฉันไม่สามารถติดต่อเธอได้ในขณะนี้ ดังนั้น...
I see.
ฉันเห็น.
I didn't know your situation and made things tough for you. I'm sorry.
ฉันไม่รู้สถานการณ์ของคุณ และทำให้เรื่องยากสำหรับคุณ ฉันขอโทษ.
That's good news.
นั่นเป็นข่าวดี
Which means if I keep fleeing, the previous person in charge of body will defeat Devil.
ซึ่งหมายความว่าถ้าฉันหนีต่อไป คนก่อนหน้าที่ดูแลร่างกายจะเอาชนะมาร
I want to ask for another favour.
ฉันขอความกรุณาอีกอย่าง
I hope you will never involve yourself with the humans again.
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เกี่ยวข้องกับมนุษย์อีกต่อไป
Can you find a hidden place to live there?
คุณสามารถหาที่ซ่อนเพื่ออาศัยอยู่ที่นั่นได้หรือไม่?
What?
อะไร?
I'm sorry for getting you involved in the matters of this world.
ฉันขอโทษที่พาคุณไปเกี่ยวข้องกับเรื่องของโลกนี้
But your power is too strong.
แต่พลังของคุณแข็งแกร่งเกินไป
Oh my, even if you compliment me, I won't be persuaded easily.
โอ้ แม้ว่าคุณจะชมเชยฉัน ฉันก็จะไม่ถูกโน้มน้าวใจง่ายๆ
As soon as you take any action, you cause a huge wave that can't be ignored.
ทันทีที่คุณดำเนินการใดๆ คุณทำให้เกิดคลื่นลูกใหญ่ที่ไม่สามารถละเลยได้
This may cause chaos in this world.
อาจก่อให้เกิดความโกลาหลในโลกนี้ได้
I know that's a lot to ask. But can you please consider it?
ฉันรู้ว่าต้องถามมาก แต่ขอคิดดูก่อนได้ไหม?
Since he asked me so sincerely, I'd better answer him seriously.
เนื่องจากเขาถามฉันอย่างจริงใจ ฉันจึงควรตอบเขาอย่างจริงจัง
I deny.
ฉันปฏิเสธ
ATONEMENT
การชดใช้
HUMAN FOUND THE MA POWER
มนุษย์ค้นพบพลังของแม่
LIFE FORCE THAT SHORTENS THE PLANET'S LIFESPAN
พลังชีวิตที่ทำให้อายุขัยของดาวเคราะห์สั้นลง
"LIFE FORCE THAT SHORTENS THE PLANET'S LIFESPAN" I found out about the system of this world through Exclusion.
"พลังชีวิตที่ทำให้อายุขัยของดาวเคราะห์สั้นลง" ฉันค้นพบเกี่ยวกับระบบของโลกนี้ผ่านการยกเว้น
"ATONEMENT" I found out about the system of this world through Exclusion.
"การชดใช้" ฉันค้นพบเกี่ยวกับระบบของโลกนี้ผ่านการยกเว้น
"GODDESS ARIEL ANGERED THE DRAGON. AMOUNT OF HUMANS REDUCED." I found out about the system of this world through Exclusion.
"เทพธิดาแอเรียลทำให้มังกรโกรธ ลดจำนวนมนุษย์" ฉันค้นพบเกี่ยวกับระบบของโลกนี้ผ่านการยกเว้น
"ATONEMENT" I found out about the system of this world through Exclusion.
"นับถอยหลังสู่การทำลายล้าง" ฉันค้นพบเกี่ยวกับระบบของโลกนี้ผ่านการยกเว้น
ATONEMENT
การชดใช้
PRESENT SACRIFICE FOR EARTH'S REBIRTH.
ปัจจุบันเสียสละเพื่อการเกิดใหม่ของโลก
"ADMIN GÜLIEDISTODIEZ" If this goes on,
"ADMIN GÜLIEDISTODIEZ" หากเป็นอย่างนี้ต่อไป
"ATONEMENT" the world I'm living in now will be destroyed.
"การชดใช้" โลกที่ฉันอาศัยอยู่ตอนนี้จะถูกทำลาย
"SYSTEM ACTIVATED"
"ระบบเปิดใช้งาน" โลกที่ฉันอาศัยอยู่ตอนนี้จะถูกทำลาย
"THE WISH OF ARIEL AND THE LIFE OF THE GODDESS" the world I'm living in now will be destroyed.
"ความปรารถนาของเอเรียลและชีวิตของเทพเจ้า" โลกที่ฉันอาศัยอยู่ตอนนี้จะถูกทำลาย
I can't just do nothing and ignore it.
ฉันไม่สามารถทำอะไรและเพิกเฉยได้
I'm planning to do it according to my own will.
ฉันวางแผนที่จะทำมันตามความประสงค์ของฉันเอง
Do you insist?
คุณยืนยันหรือไม่
Really?
จริงๆ?
To the people of Isekai, my doings are laughable?
สำหรับชาวอิเซไก การกระทำของฉันน่าหัวเราะไหม?
I can't answer that because it's none of my business. But...
ฉันไม่สามารถตอบได้เพราะมันไม่ใช่เรื่องของฉัน แต่...
Just do whatever you want.
เพียงแค่ทำสิ่งที่คุณต้องการ
I see. I understand now.
ฉันเห็น. ฉันเข้าใจแล้ว.
After all, I can only do things according to my will.
ท้ายที่สุด ฉันทำได้แค่ตามใจฉันเท่านั้น
That's all for today. Goodbye.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้ ลาก่อน
I haven't talked to someone so seriously for a long while. It's tiring.
ฉันไม่ได้คุยกับใครจริงจังมานานแล้ว มันเหนื่อย
It seems hard to be an admin.
ดูเหมือนยากที่จะเป็นผู้ดูแลระบบ
Let's sleep.
ไปนอน.
DANGER
อันตราย
Enemy attacks.
ศัตรูโจมตี
You trash!
คุณถังขยะ!
The experience level of humans is delicious as usual.
ระดับประสบการณ์ของมนุษย์ก็อร่อยเหมือนเดิม
I remember this guy. Isn't he the subordinate of the fatso?
ฉันจำผู้ชายคนนี้ได้ เขาเป็นลูกน้องของ fatso ไม่ใช่หรือ?
Unforgivable! How dare he harm me? Although he didn't do it himself,
ยกโทษให้ไม่ได้! เขากล้าดียังไงมาทำร้ายฉัน? ทั้งๆ ที่ไม่ได้ทำเอง
he should die just by having the thought.
เขาควรจะตายเพียงแค่มีความคิด
CLAIRVOYANCE EVIL EYE
CAIRVOYANCE EVIL EYE
This irritating insect
แมลงที่น่ารำคาญนี้
shall be used by me before being killed...
ให้ข้าใช้ก่อนถูกฆ่า...
Okay. After cleaning up the trash, I shall get some sleep. Good night.
ตกลง. ล้างถังขยะเสร็จก็นอนพัก ราตรีสวัสดิ์.
Things are getting troublesome.
สิ่งต่าง ๆ เริ่มมีปัญหา
Yes.
ใช่.
Sudden death without any trauma. That is...
เสียชีวิตกะทันหันโดยไม่มีบาดแผล นั่นคือ...
It must have been the Nightmare of the Labyrinth.
มันคงเป็นฝันร้ายของเขาวงกต
There have been corpses like this in the house.
มีศพแบบนี้อยู่ในบ้าน
This is no simple death. A human can't do this.
นี่ไม่ใช่ความตายธรรมดา มนุษย์ทำไม่ได้
Judging from the timing, it has to be the Nightmare of the Labyrinth who has done it.
ดูจากจังหวะแล้วต้องเป็น Nightmare of the Labyrinth ที่เป็นคนทำ
But I really don't understand the reason this city and Sariella support it.
แต่ฉันไม่เข้าใจเหตุผลที่เมืองนี้และซารีเอลลาสนับสนุนจริงๆ
You mean the Mythical Beast of the legend?
คุณหมายถึง สัตว์ในตำนาน ในตำนาน ?
If that's the case, we could stop thinking and be more open. But that's not the case.
หากเป็นกรณีนี้ เราสามารถหยุดคิดและเปิดกว้างมากขึ้น แต่นั่นไม่ใช่กรณี
This is a big trouble. The official envoy of Ohts died in our country.
นี่เป็นปัญหาใหญ่ ทูตอย่างเป็นทางการของ Ohts เสียชีวิตในประเทศของเรา
They will never let this go easily.
พวกเขาจะไม่มีวันปล่อยมันไปง่ายๆ
He tried to harm the monster so he was killed. It would be good if Ohts believed that.
เขาพยายามทำร้ายสัตว์ประหลาดจึงถูกฆ่า คงจะดีถ้าโอ๊ตเชื่ออย่างนั้น
How did Ohts reply?
Ohts ตอบกลับอย่างไร?
We haven't received it yet.
เรายังไม่ได้รับมัน
The letter was sent out a few days ago. It's worrying that there's no reply.
จดหมายถูกส่งออกไปเมื่อไม่กี่วันก่อน กังวลว่าจะไม่มีการตอบกลับ
I hope they won't do anything stupid after seeing that man's behaviour.
ฉันหวังว่าพวกเขาจะไม่ทำอะไรโง่ๆ หลังจากเห็นพฤติกรรมของชายคนนั้น
What's wrong?
มีอะไรผิดปกติ?
That man had never behaved like an envoy.
ชายคนนั้นไม่เคยประพฤติตนเป็นทูต
Yes. You're right.
ใช่. คุณถูก.
I wonder if they really want to start a war.
ฉันสงสัยว่าพวกเขาต้องการเริ่มสงครามจริงๆหรือไม่
Having that man cause trouble so they have an excuse...
การมีผู้ชายคนนั้นสร้างปัญหาจึงมีข้อแก้ตัว...
How could that be? We're way stronger than Ohts.
เป็นไปได้อย่างไร? พวกเราแข็งแกร่งกว่า Ohts มาก
They have no way to win.
พวกเขาไม่มีทางชนะ
That's right. Logically they wouldn't do such a stupid thing.
ถูกตัอง. ตามหลักเหตุผลพวกเขาจะไม่ทำเรื่องโง่ๆ แบบนั้น
However...
อย่างไรก็ตาม...
Report. Ohts has declared a war on our country.
รายงาน. Ohts ได้ประกาศสงครามกับประเทศของเรา
Even Renxandt Empire and Holy Kingdom of Alleuis sent troops to back Ohts up.
แม้แต่อาณาจักร Renxandt และอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ของ Alleuis ก็ส่งกองกำลังไปสนับสนุน Ohts
How could that be? An alliance?
เป็นไปได้อย่างไร? พันธมิตร?
OHTS. RENXANDT EMPIRE. HOLY KINGDOM OF ALLEUIS.
OHTS อาณาจักรเรนแซนท์ อาณาจักรศักดิ์สิทธิ์แห่งอัลลูอิส
53,000 COALITION FORCES
53,000 กองกำลังผสม
Did I cause the war by killing that fatso?
ฉันก่อสงครามด้วยการฆ่าคนอ้วนนั่นเหรอ?
Let's see how the lord is.
มาดูกันว่าท่านลอร์ดเป็นอย่างไร
He's obviously in distress.
เห็นได้ชัดว่าเขาอยู่ในความทุกข์
I've caused trouble.
ฉันได้สร้างปัญหา
But I don't regret it.
แต่ฉันไม่เสียใจ
An eye for an eye. That's how I do it.
ตาต่อตา. นั่นเป็นวิธีที่ฉันทำ
Despite so...
ทั้งๆที่...
Looking at how the lord is, does it mean this country will lose?
ดูเผด็จการแล้วหมายความว่าประเทศนี้จะแพ้หรือเปล่า?
Okay. Since I have to take care of the vampire child and I've caused the war,
ตกลง. เนื่องจากฉันต้องดูแลเด็กแวมไพร์และก่อสงคราม
I shall help this country.
ฉันจะช่วยประเทศนี้
Besides, I can kill all the humans with delicious experience values in the war.
นอกจากนี้ ฉันสามารถฆ่ามนุษย์ทั้งหมดด้วยค่าประสบการณ์อันแสนอร่อยในสงคราม
This is not my goal.
นี่ไม่ใช่เป้าหมายของฉัน
Let's battle!
มาสู้กัน!
I want to kill you.
ฉันต้องการที่จะฆ่าคุณ
Wait for it, Shun.
รอก่อนนะชุน
Brother Julius, watch this.
พี่จูเลียส ดูนี่สิ
Come on, Hugo.
เอาเลยฮิวโก้
Eventually I still led the students to danger.
ในที่สุดฉันก็ยังคงนำนักเรียนไปสู่อันตราย
When I woke up, I realised I've reincarnated in Isekai.
เมื่อฉันตื่นขึ้น ฉันก็รู้ว่าฉันได้เกิดใหม่ในอิเซไก
What surprised me more was, the people around me have long ears.
สิ่งที่ทำให้ฉันประหลาดใจมากกว่าคือ คนรอบข้างฉันหูยาว
According to my otaku knowledge, I quickly recognised they're elves.
จากความรู้โอตาคุของฉัน ฉันรู้ได้อย่างรวดเร็วว่าพวกเขาเป็นเอลฟ์
I also knew my own situation.
ฉันรู้สถานการณ์ของตัวเองด้วย
I was a teacher in my previous life.
ฉันเป็นครูในชีวิตก่อนหน้าของฉัน
To be a teacher who laughs with her students was my dream.
การเป็นครูที่หัวเราะกับลูกศิษย์คือความฝันของฉัน
Game, manga, novels. I learned all the topics that may interest the kids.
เกม มังงะ นิยาย ฉันได้เรียนรู้หัวข้อทั้งหมดที่เด็กอาจสนใจ
In order to make them like me, I changed the way I talked.
เพื่อทำให้พวกเขาชอบฉัน ฉันจึงเปลี่ยนวิธีพูด
All these effort made me think I've become an approachable teacher.
ความพยายามทั้งหมดนี้ทำให้ฉันคิดว่าฉันเป็นครูที่เข้าถึงได้ง่าย
Is it really my dream to laugh with my disguised self?
เป็นความฝันของฉันจริงหรือที่จะหัวเราะกับตัวตนที่ปลอมตัวของฉัน?
I've doubted that too. But my life as a teacher was quite well.
ฉันก็สงสัยเหมือนกัน แต่ชีวิตการเป็นครูของฉันค่อนข้างดี
However...
อย่างไรก็ตาม...
I'm a weak person. I can't be like the main character of a novel,
ฉันเป็นคนอ่อนแอ ฉันไม่สามารถเป็นเหมือนตัวละครหลักของนวนิยายได้
to start a new second life.
เพื่อเริ่มต้นชีวิตที่สองใหม่
I can't get rid of myself from my previous life.
ฉันไม่สามารถกำจัดตัวเองจากชาติที่แล้ว
In my chaotic mind, the only thing I can hold onto is my identity as a teacher.
ในใจที่วุ่นวายของฉัน สิ่งเดียวที่ฉันสามารถยึดมั่นคือตัวตนของฉันในฐานะครู
I'm a teacher.
ฉันเป็นครู.
A teacher should always make her students first.
ครูควรทำให้นักเรียนเป็นอันดับแรกเสมอ
ELF. LEVEL ONE. NAME: FILIMØS HARRIFENAS
เอลฟ์ ระดับหนึ่ง ชื่อ: FILIMØS HARRIFENAS
Fortunately, I've gotten skills that suit me.
โชคดีที่ฉันได้รับทักษะที่เหมาะสมกับฉัน
STUDENT LIST
รายชื่อนักเรียน
The inherit skill, Student List,
ทักษะสืบทอด, รายชื่อนักเรียน,
is a simple record about the past and future of the students who reincarnated like me.
เป็นบันทึกที่เรียบง่ายเกี่ยวกับอดีตและอนาคตของนักเรียนที่กลับชาติมาเกิดอย่างฉัน
In the future column, the estimated time and cause of death of each student are stated.
ในคอลัมน์ถัดไป เวลาโดยประมาณและสาเหตุการเสียชีวิตของนักเรียนแต่ละคนจะระบุไว้
I was in despair.
ฉันอยู่ในความสิ้นหวัง
OOSHIMA KANATA. DIED FROM DEPRIVED OF SKILLS. NATSUME KENGO. DIED IN A WAR IN THE ELF FOREST.
โอชิมะ คานาตะ เสียชีวิตจากการขาดทักษะ นัตสึเมะ เคนโกะ. เสียชีวิตในสงครามในป่าเอลฟ์
It's stated that most students
ระบุว่านักเรียนส่วนใหญ่ most
will died in 20 years.
จะเสียชีวิตใน 20 ปี
"TELEPATHY" Telepathy skill obtained.
ได้รับทักษะ "โทรจิต"
Points left...
แต้มเหลือ...
Please help me.
โปรดช่วยฉัน
Please help my students.
โปรดช่วยนักเรียนของฉัน
I told Potimas everything.
ฉันบอกโปทิมัสทุกอย่าง
I told him the memory of the previous life and the Student List.
ฉันบอกเขาถึงความทรงจำของชีวิตที่แล้วและรายชื่อนักเรียน
Okay. I will protect them.
ตกลง. ฉันจะปกป้องพวกเขา
Although it was a dangerous bet, I had no one else to rely on.
แม้ว่ามันจะเป็นเดิมพันที่อันตราย แต่ฉันก็ไม่มีใครให้พึ่งพา
Some were bought, some were kidnapped.
บางคนถูกซื้อบางคนถูกลักพาตัว
Fortunately the cause and time of death could be changed.
โชคดีที่สาเหตุและเวลาตายสามารถเปลี่ยนแปลงได้
But there are two limitations to my skills.
แต่มีข้อจำกัดสองประการสำหรับทักษะของฉัน
I can't read my own information
อ่านข้อมูลตัวเองไม่ออก
and I can't reveal the information on the Student List to the students.
และฉันไม่สามารถเปิดเผยข้อมูลในรายชื่อนักเรียนให้กับนักเรียนได้
Despite being hated for trapping them in the village,
แม้จะถูกเกลียดชังจากการดักจับพวกมันในหมู่บ้าน
it's better than having them dead.
ดีกว่าให้พวกเขาตาย
Because I'm a teacher. I became so today because of my students.
เพราะฉันเป็นครู ฉันกลายเป็นอย่างนี้เพราะนักเรียนของฉัน
Why did things turn out like this?
ทำไมสิ่งต่าง ๆ ถึงกลายเป็นเช่นนี้?
Is what I did right?
สิ่งที่ฉันทำถูกต้องหรือไม่?
Did I do something wrong?
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
Have I indeed fulfilled my duty as a teacher?
ฉันได้ทำหน้าที่ครูสำเร็จแล้วจริงหรือ?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
Fight hard, all of you.
สู้เต็มที่ครับทุกท่าน
Yes, master. Everything is ready.
ใช่หัวหน้า. ทุกอย่างพร้อมแล้ว.
Everything is according to plan, right?
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนใช่ไหม
We should be able to make a big fuss this time.
คราวนี้เราน่าจะเอะอะกันใหญ่ได้แล้ว
Others as well.
อื่นๆ อีกด้วย
Okay. Let's begin.
ตกลง. เอาล่ะ.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: NO PLACE FOR ME? STAY TUNED
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ไม่มีที่สำหรับฉัน? คอยติดตาม